# 2023-12-31 정부 보도자료

- 건수: 13

- [기상청 첫 여성 예보국장 임용](002_기상청_기상청_첫_여성_예보국장_임용.md)
- [기상청 인사발령(고공단, 4급 전보)](003_기상청_기상청_인사발령_고공단_4급_전보.md)
- [‘지상파방송 재허가’ 관련 참고자료](004_방송통신위원회_지상파방송_재허가_관련_참고자료.md)
- [우리들의 소중한 일상, 코로나19 백신으로 안전하게(12.31.일)](005_질병관리청_우리들의_소중한_일상_코로나19_백신으로_안전하게_12_31_일.md)
- [[2023년 기상청 정책 돋보기⑩] 우주에서도 국민을 지킨다! 대한민국 기상위성](006_기상청_2023년_기상청_정책_돋보기_우주에서도_국민을_지킨다_대한민국_기상위성.md)
- [[2023년 기상청 정책 돋보기⑨] 높은 만족도의 해양기상정보, 맞춤형으로 제공](007_기상청_2023년_기상청_정책_돋보기_높은_만족도의_해양기상정보_맞춤형으로_제공.md)
- [2024년 보건복지부장관 신년사](008_보건복지부_2024년_보건복지부장관_신년사.md)
- [2023년 세금비서 서비스 도입 1년간의 성과](009_국세청_2023년_세금비서_서비스_도입_1년간의_성과.md)
- [(2023년 정책돋보기) 국민생활 밀접 분야 불공정 약관 시정](010_공정거래위원회_2023년_정책돋보기_국민생활_밀접_분야_불공정_약관_시정.md)
- [제야의 종 타종행사 안전관리 현장점검](011_행정안전부_제야의_종_타종행사_안전관리_현장점검.md)
- [안전한 새해맞이를 위해 현장을 꼼꼼히 챙긴다](012_행정안전부_안전한_새해맞이를_위해_현장을_꼼꼼히_챙긴다.md)
- [2024년 복지제도를 반영하는 사회보장정보시스템 연도전환 진행상황 점검](013_보건복지부_2024년_복지제도를_반영하는_사회보장정보시스템_연도전환_진행상황_점검.md)
- [[보도자료] 제야의 종 타종행사 대비 사전 안전점검](014_국무조정실_보도자료_제야의_종_타종행사_대비_사전_안전점검.md)
